Пролог

Мужчина медленно брел по песчаному берегу. Палка в его левой руке волочилась за ним и оставляла извилистый неглубокий след.
Темнело.
Над горизонтом показалась Венера. Мужчина остановился и загадочно улыбнулся. Он достал бинокль военного образца, сел на песок и стал смотреть на Вечернюю звезду.
В животе заурчало, и легкая улыбка исчезла с лица мужчины. Что было примечательно, улыбка почти не проявила «морщинок смеха» около глаз, хотя его цепкий взгляд был совсем не юношеским.
Человек провел большим пальцем сверху вниз по странному тату, похожему на QR-код, которое красовалось на его бритом затылке и, продолжив движение, стащил со спины небольшой рюкзак. Из рюкзака под светом луны показалась жестяная банка без этикетки. Шум волн заглушил звук сорванной отработанным движением крышки с запаса провизии.
Закончив вечернюю трапезу и отпив воды из фляги, мужчина облизал деревянную ложку и спрятал ее вместе с банкой назад в рюкзак.
Полоса песка была довольно узкой, почти сразу начиналась густая, чуть выше колена, трава, которая маняще шелестела во тьме. В ней явно кишела жизнь ночных обитателей.
Послышался крик коростеля, на что мужчина произнес себе под нос «Лимпопо», но не успел выговорить последний слог, потому что прилетевшая неизвестно откуда стрела пронзила его горло. Незнакомец стал заваливаться на бок, булькая кровью.
Менее чем через пару минут, гусиной походкой, пригибаясь, к нему приблизился человек в военной панаме и повязке защитного цвета на лице. За спиной у него висел блочный лук, а на бедре в кобуре револьвер явно под 357 Magnum.
Человек связал руки и ноги своей жертве. Сняв оперение у стрелы, протащил ее через горло. Кровь уже не шла. Затем оторвал рукав от одежды связанного, и сделал несколько оборотов вокруг его шеи, положив предварительно с двух сторон стерильную марлю.
Он издал характерный птичий звук, держа ладони у рта и берег наполнился людьми. На его затылке тоже был QR-код.
Отряд состоял из двух девушек и троих парней, все были с оружием. Среди них выделялся мужчина в очках с тонкой оправой. Он, несомненно, был старше всех по возрасту.
Человек в очках достал смартфон в защитном водонепроницаемом чехле и просканировал код на затылке пленника. Удовлетворенно хмыкнув, произнес: «Пакуйте. По коням ребята и девчата». Связанного положили на носилки, и группа скрылась в глубине острова.
Из всей шайки только у одного этого мужчины не было на затылке подобного тату.
